史傑娜校長，地球上最快樂地方嘅版權
係畀迪士尼註冊咗㗎喇
喂喂，幾位先生
呢個只係小學嘉年華會嚟啫
但係你都係會照畀佢哋告㗎
你今次搞到自己好麻煩啊，係咩？
大家噉話啦，你都得罪咗個前特種部隊
呢個版權已經失效
準備，開始
好鬼死慢
抽紅色，繼續玩，抽黑色，可以啦
我好似冇畀人喺度擺盪喎，再見喇
咁多位
我係嚟睇埋你揀喇喂
有切碎咗嘅心同肺
仲喺羊肚入便煮過㗎
係咪聽到都想食呢？
快啲嚟買呢啲羊肝同羊肚
我估你年齡53歲，體重係420磅啦
你輸咗喇，我36歲，239磅
喂，奧圖呀，我話你實唔夠膽轉快啲啫
我點會唔夠膽啊？
我去墨西哥嗰度比一比風頭火勢先
嘩，犀利，係間鬼屋啊
即刻拎晒啲錢出嚟
好得人驚呀？
係啊
好正啊
弊喇
係喇，小妹妹，鍾唔鍾意溜冰啊？唔鍾意
係囖，個個都鍾意溜冰㗎啦
搞掂，你而家睇下
慘喇，我好醜樣啊
而家我將會抽出大獎嘅得主
佢會獲得得寶啤酒飛船城達圈一張
得寶啤酒飛船城達圈
見唔見球場上面有一個圓圈？
係我哋中央書局灌溉嘅
我哋去睇下超級杯而家點啦
哎吔，對唔住
河馬…
我哋首先會抽咗二獎先
二獎係呢部好有型嘅擦鞋機，而得主係…
法蘭德斯
咁唔公平㗎，我都冇擦鞋機
屋企有部㗎，你都冇用過
但係我想要嗰部吖嘛
至於大獎嘅得主就係…
河馬阿桑
唔係𠻺嗎？
同我飛上去
來共享天空搭飛船遊
咩事啊，寶貝女？
爹哋
我係咪好醜樣啊？
你喺度講咩啊？
噢，麗莎，呢啲唔係真㗎
只係如果你係卡通人物可能係噉樣啫
我係豬扒，你先唔係啊
你超級無敵可愛啊
爹哋對仔女都係噉講㗎，阿霸
你話我可唔可愛先？
醜鬼嚟咩？
你醜過隻豬啊
嗱，見啦
我想自己一個人靜下
波爾，你有冇試過覺得自己好醜啊？
冇啊，係噉你呢，芭莉？
發夢都未夢過
點算好啊？
飛啊…
個個爸爸都會話自己個女係最可愛嘅
而家有機會證明下喇
嘩，係傑克拉遜
拉拉米煙草商嘅總裁啊
今年我哋公司會爭咗
春田史小姐競選啊，噉𠸏
政府規定唔畀我哋嘅煙草商喺電視賣廣告
我哋出啲現真係冇得彈啊
但係佢哋冇得唔畀我哋
搞選美比賽畀7至9歲嘅妹妹仔啊
例三係7至9歲囖
你個女可能就係春田史小姐，思誒
我哋請到快樂嘅代言人小丑克勞斯
我真係好開心代言呢次活動同啲宴
太好喇
我而家嘅感覺就
好似朝頭早食第一啖麪咁開心啊
麗莎可能都得喎
春田史小姐嘅
競選報名費都只係250蚊咋
喂，班尼
我用呢張飛同你換250蚊啦，好冇啊？
好啊
點解你會有咁多錢㗎？
啲科學家畀我㗎囖
多得佢哋唔錯攞啲動物做實驗
我呢啲人先有錢賺咋
我係個豬扒
麗莎，我想唱首歌等你開心返啊
從前有一隻醜小鴨，媽咪
你話緊我醜呀？
唔係
唔係，我想話你係靚過啲鴨仔
會成日笑醜小鴨啫
麗莎，如果你可以許個願會係咩啊？
我希望揾住自己以後都唔再見其他嘅人類
噉第二個願望係咪
參加春田市小姐競選呢？
你喺度講乜嘢啊？
我幫你報咗名參加喇
我揾極都揾唔到啱嘅相
所以用咗你幅搞笑畫嚟報名啊
你噉都得，我係唔會參加㗎
老公
麗莎而家對佢個樣好敏感啊
你噉做咪仲衰得以前重？
但係我覺得佢會贏喎
老竇，你有冇喺電視見過其他佳麗啊？
正啊…
喂，全世界冇人靚得過我個女啊
噉樣係因為你係佢阿爸啫
如果我可以用人哋嘅眼光嚟睇麗莎嘅話
我會噉做㗎，但我就係覺得佢最靚啊
老公，你真係好好啊
麗莎，我知冇人可以逼你做任何嘢啊
不過知唔知你爹哋點解
有錢畀你去參選啊？
唔知
佢將搭飛船將飛賣咗畀人啊
但搭飛船係佢最想做嘅嘢喎
同我…
飛上去…
萊公想天空搭飛船
我會去啊
你有冇見到大安娜啊？
哼，佢真係玩晒，冇人夠佢嚟啊，睇下
安波登普西啊
佢喺呢個禮拜做埋豬肉公主
仲有猶太小姐𠻹啊，佢真係好靚啊
等陣，佢準備要出佢嘅絕招喇
隻眼睫毛啊，我以為隻眼睫毛唔合法𠻹
喺巴拉圭係合法㗎
我冇可能贏到呢個女仔
佢就好似選美界嘅傑克妮克勞斯噉
個女仔好似傑克妮克勞斯咁正呀？
我意思係話，佢哋成日贏啊，媽咪
係，係囖，我咪噉嘅意思囖
乖女噉樣吖，我晏晝會帶你去美容院
等你知道自己都一樣可以好可愛吖
我可以教埋你幾招絕招𠻹啊
點用條帶綁實件泳衣
喺棚牙加啲石油膠令你笑得自然啲
同埋講一大堆廢話啊
完未啊？
我哋而家先開始咋
嘩，噉樣做有冇危險㗎？
唔使驚，我帶好防護裝備㗎喇
巴特，一陣間見到麗莎嗰陣
我要你狂讚佢個新造型啊
但係我不嬲都好易畀佢睇穿㗎喎
佢唔會嘅，女人係聽唔厭人哋讚佢㗎
佢哋只會貪得無厭噉想人讚佢哋多啲
多啲，再多啲
如果你讚到佢哋滿意
仲會有好多收穫𠻹嘅，例如咩啊？
等你大個仔我再講啦
呢個真係泥沙？
定係個喺天堂走錯落凡間嘅小天使啊？
你隔籬嗰個係咪你同學啊？
咪住先啊
原來係媽咪啊
嘩，你哋兩個真係太誇張喇，我開心喇
好多謝你哋兩個啊
好啦，我今晚一於整返餐大餐
你哋嘆下啦
好嘢
老竇，女人嘅嘢你仲知幾多啊？
係咁多喇
喂，𡃁仔，你食雪糕食咗成個鐘喇噃
我知啊，我只係喺度諗緊
喺雪糕店做嘢嘅人點解身材可以咁好吒嘛
細路，我睇錯咗你啊
我係話「踏、停、轉、停」
「企定踏」，「踏」
唔係「踏、停、轉、停」
「企定踏」、「停」啊
噢，救命啊
冠軍就係麗莎阿桑
好喇，抹下啲眼淚，攬下啲對手
跟住呢，你要繞場一週
接受大家嘅掌聲
我冇希望喇，噉好小事啫
畀對鞋我着吖
爭…
你真係覺得我會贏？
我開始覺得我都得啊
但係其他女仔個個都靚過我
麗莎
身為阿哥
我未試過講咁難講得出口嘅嘢
你唔醜樣㗎
噢，巴高
我叫做安波登普西
大個想做大家嘅小甜心
各位，我個名叫做帕胡莎切塔
今晚我會用塔布拉笙管彈《
馬克亞式公園》呢首歌
喂，我唔係講笑㗎
正啊，快啲宣布佢贏啦
你哋邊個can pull啊？
我叫做麗莎阿桑，我想成為春田市小姐
努力令我哋城市變得更好
啱喎，呢個城市太污糟喇
克魯斯
我等咗你好耐喇
得喇，咩嚟啊？
哎吔，共和黨籌款活動
請跟住嚟啦，美彌亞派
美彌亞派
Little Miss
Springfield
Which one
will it be？
上一餐落錯夾啊
但我在沒法得到那張秘方
真係好似唔會完噉喎
跟住要表演嘅係麗莎、阿桑
佢哋會同我一樣咁鍾意你啊，多謝
爹哋
有人話愛國係一件好老套嘅事，唔有型
仲好悶𠻹，但係我就會話…
Oh， beautiful
for spacious skies
For amber
waves of grain
Yucky， so sick
That's a good
job in the city
Working for the
man every night and day
跟住落嚟係我今晚最鍾意嘅環節，因為…
寫乜嘢呢？
因為呢個環節畀個機會
我了解呢班女仔嘅性向
係性格至啱
安八
你覺得美國權利法案係好事定係壞事啊？
你慢慢諗啦
係好事
而家要宣佈邊個攞亞軍喇
等冠軍唔做嘢嗰陣都有個人…
係喇…
唔好以為呢啲事唔會發生
大家應該都仲記得佢個名㗎啦，卡卡
你明啦？
好啦，今屆嘅亞軍係…
嚟殺阿桑，換言之
今屆春田史小姐係安霸登普世
L the losers
in her wake
I the income
she will make
T is for her
toothfilled mouth
而係呢單新聞傳遍全國各地，講緊嘅係…
浪費食物
但首先，新任春田市小姐
乾巴登普西出席嚟自丹麥嘅連鎖超市舖頭嘅開幕
史力特，大家都嚟齊晒喇
包括市長嘅私生子同得寶啤酒場嘅飛船
畀我揸下
好啊，我冇所謂喎
人間悲劇啊，點都好啦
有請春田氏小姐
而家為我哋打開呢一排路障釘啦
慘喇嗬？
整濕晒佢條咁靚嘅裙咪好唔抵囖
我反而擔心佢支權杖多啲
成支避雷針噉，除非係用膠嚟整㗎啦
咁淑女啊，突發消息，春田史小姐
啱啱畀雷劈中咗啊
醫生，安巴嘅情況點啊？
哦，佢冇事𠸏，其實
佢喺入便仲贏埋深切治療部小姐𠻹啊
恭喜晒你啊，麗莎
你而家係春田氏小姐喇
即權杖係你㗎喇
等陣
同你玩咋
嗱，攞住啦
等陣
同你玩咋
今次抵我死啊
個身材完全唔似囖
個身之前係抱腹先生嘅
佢個假頭用茅插住咗放咗喺京客郎啊
打得幾好吖嘛
你哋睇下佢幾有儀態
扭下…好好睇啊
我春田史小姐好榮幸去
歡迎大家嚟到充滿機遇嘅美國
佢哋其實係畀人趕出國嘅
我哋而家以春田市最熱烈嘅
掌聲一齊歡迎保勃可普先生
市長叫咩名啊？
阿祖，唔該晒
大家好，我叫保勃可普
究竟我喺度做緊啲乜？
喂，不如講下你哋市長呢？
高爾夫球高手嚟
佢啲波喺水嘅時間仲耐過啲跳水運動員啊
好啦，到咗你哋一直嘈住要見嘅
我諗應該係…
春田史小姐
佢係咪好靚啊？
春田史小姐？
托尼蘭德已經冇嚟啦，而家又噉呀？
畀我喺船展服嘅度落啊
我一陣間要坐喺包煙上面
我哋覺得你係我哋公司嘅最佳代言人
幫我哋代言新產品
有格調
龜麗莎，我哋公司近排嘅生意唔多好
好多幫我哋買煙嘅人都已經瓜咗喇
所以我哋要轉攻年輕人啊
我一啲都唔想做你哋公司嘅咩代言人喎
但係你係年輕人嘅榜樣嚟喎
同埋我哋想炒咗呢隻薄荷綠啊
願上帝保佑你哋
老公，佢哋賣雪糕㗎咋，我知啊
搞乜鬼啊？跑啊
我唔想再係人哋叫我做咩我就做咩喇
由而家開始，無論係偷嘢定係吸煙
我都會為社會
呢啲唔好嘅風氣發聲
喺唱國歌之前，我想講下
大學美式足球隊將投放喺有急切需要
嘅教育同藝術方面嘅資金據為己有
堅定留教，捉住佢哋
我哋走喇
唔好阻我啊
各位
我哋要畀安巴登普西做返春田史小姐
但係我哋呢個警長
淨係識得掛住自己喺度食嘢
可唔可以開埋啲包薯片啊？
咁多位，我有個好消息
你哋睇下瀧崎呢份，競選報名表
同我攞支酒入嚟慶祝下
要多啲點薯片嘅醬𠻹吖，唔該
麗莎心已經唔再係春田市小姐喇
較早前佢要將佢個王冠還返畀人
我哋好明顯係播錯片啊，誒…
今次取消資格嘅
原因係麗莎嘅爸爸河馬阿森
填錯咗麗莎份參賽報名表
喺「不要在此處填寫」嘅位
佢填寫咗「好啊」
唔係我，你而家仲係春田史小姐
你實好憎我喇，爹哋
你記唔記得你點解叫我去參選啊？
唔記得，我飲醉咗
可能囖，不過重點係
你想我發現自己其實都唔差
而家我知喇，真𠸏？
係啊，我下次搞禍你人生嗰陣
你會記得呢件事，一言為定
跟住落嚟係獨家訪問
神聖嘅教王約翰保羅二世
夠喇
我唔會再喺噉嘅環境度做嘢
想請我嘅，我會喺快餐店度，我唔理喇
你哋揾太公啦